# Lab 5
# Додаткові завдання 
Для тих, хто бажає отримати ще одну (або кілька) гарну оцінку - спробуйте наступне: 
- Додайте можливість **перегляду звіту** за клієнтами банку (робота номер 8 - CustomerReport) в окремому вікні 
-  Додайте ще одне вікно (або просто додайте відповідні кнопки до наявного вікна) з кнопками, які дозволяють **покласти (Deposit) або зняти (Withdraw) гроші з першого рахунку**, який належить обраному клієнту 
- Додайте можливість **працювати з рахунками** клієнта (обирати рахунок для зарахування, зняття коштів або перегляду балансу)
